Тест-кейсы:


1. Я могу убедиться, что при смене валюты цены на странице отображаются в выбранной валюте.

2. Я могу узнать, что в Испании среди популярных городов есть Барселона, Мадрид и Валенсия.

3. Я могу увидеть на главной странице результат предыдущего поиска.

4. Я могу узнать, что Lufthansa летает из Минска в Барселону с датой вылета 25.12 и обратной датой 29.12.

5. Я могу найти хотя бы 1 отель в Барселоне с оценкой "Очень хорошо", в котором проживание для детей 2 лет бесплатно, на даты 25.12 - 29.12.

6. Я могу проверить расчёт того, сколько я заработаю за месяц при регистрации своего объекта с ценой за ночь 234$.

7. Я могу убедиться, что в отеле с результатом поиска "Чуть-чуть не успели! Наш последний номер был продан несколько дней назад." действительно нет мест на выбранные даты.